Repository: wp-plugins/bing-translator
Catalog: languages/bing-translator-*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Bing Translator
ko_kr: Bing 번역기
zh_tw: Bing 翻譯

source: Translation Settings
ko_kr: 번역 설정
zh_tw: 翻譯設定

source: Pick a Color
ko_kr: 색상 선택
zh_tw: 挑選顏色

source: Community Translations
ko_kr: 커뮤니티 번역
zh_tw: 社群翻譯

source: When to translate
ko_kr: 번역하는 시점
zh_tw: 翻譯時機

source: Theme
ko_kr: 테마
zh_tw: 主題

source: Enable Community Translations
ko_kr: 커뮤니티 번역 활성화
zh_tw: 啟用社群翻譯

source: Manual
ko_kr: 수동
zh_tw: 手動

source: Translate when visitor clicks on the translate button.
ko_kr: 방문자가 번역 버튼을 클릭할 때 번역합니다.
zh_tw: 在訪客按下翻譯按鈕時翻譯。

source: Automatic
ko_kr: 자동
zh_tw: 自動

source: Translate automatically based on the visitor’s browser language.
ko_kr: 방문자의 브라우저 언어에 맞춰 자동으로 번역합니다.
zh_tw: 根據訪客的瀏覽器語言自動翻譯。

source: Dark
ko_kr: 어두움
zh_tw: 深色

source: Best for pages with a light background.
ko_kr: 배경이 밝은 페이지에 적합합니다.
zh_tw: 最適合用於淺色背景的頁面。

source: Light
ko_kr: 밝음
zh_tw: 淺色

source: Best for pages with a dark background.
ko_kr: 배경이 어두운 페이지에 적합합니다.
zh_tw: 最適合用於深色背景的頁面。

source: Allow visitors to suggest translations?
ko_kr: 방문자의 번역 제안을 허용할까요?
zh_tw: 允許訪客建議翻譯？

source: The translations submitted by a visitor become available to other visitors as alternatives. By default, these alternatives will never replace the default translation.
ko_kr: 방문자가 제출한 번역은 다른 방문자가 대체 번역으로 사용할 수 있습니다. 기본적으로 이러한 대체 번역은 기본 번역을 대체하지 않습니다.
zh_tw: 提供訪客提交的翻譯供其他訪客作為備用選項。依預設，這些備用的翻譯不會取代預設的翻譯。

source: Insert Widget
ko_kr: 위젯 삽입
zh_tw: 插入 Widget

source: Don't Translate
ko_kr: 번역 대상 아님
zh_tw: 不要翻譯

source: Translator Widget
ko_kr: 번역기 위젯
zh_tw: 翻譯 Widget

source: Embed a Bing Translator widget
ko_kr: Bing 번역기 위젯 포함
zh_tw: 內嵌 Bing 翻譯 Widget

source: Title:
ko_kr: 제목:
zh_tw: 標題：

source: Enable visitors to translate your site in their language in one click with the Bing Translator plugin from Microsoft Open Technologies, Inc.
ko_kr: Microsoft Open Technologies, Inc.의 Bing 번역기 플러그인을 사용하여 방문자가 클릭 한 번으로 귀하의 사이트를 방문자의 언어로 번역할 수 있도록 설정합니다.
zh_tw: 讓訪客只要按一下 Microsoft Open Technologies, Inc. 的「Bing 翻譯」外掛程式，就可以將您的網站翻譯成他們的語言。
